ずっと知っていた
我一直都知道的
那一天的貓
自分が誰にも望まれていないって
沒有任何人期待我出現
だから子供なんていらないって言ったんだ
所以當初我才說不要小孩的
私だって　こんなことになるくらいなら　欲しくなかったわよ
要是早知道會變成現在這樣 我也不想要啊
誰も他人のことなんて　救えないって
誰都沒辦法拯救別人
だから世界は　こんなにも悲しいんだって
所以這個世界才會如此可悲
ずっと前から知ってたんだ
很久以前我就知道的
アダムとイブが林檎を齧った
亞當和夏娃偷吃了蘋果
正直味が良くわかんなかった
說實話不太懂什麼味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因為普普通通毫無刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未來混入虛無感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不斷惡化變得混亂
もういやはやなるはや
對此早已厭煩
生まれ変わりたい
想要轉生重來
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失敗多次也要早起
に　にに人間だもの
因為作為人類
失敗をしても死なないみたい
就算失敗了好像也不會死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
無聊聊聊聊聊的傢伙們
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革舊&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「認真活下去就能改變」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪裡？
退屈させるのなら
如果感到厭倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革舊&立新
第十二話
『是我的願望』
あんなちっちゃい子が犯人
犯人居然是這麼小的孩子
グロ　あれ死んでんの
好噁心 她死了嗎
こいつも仲間？
這傢伙也是同夥？
気をつけなよ　まだ動いたりするかも
小心點 她可能還會動
人間なの
他們是人類嗎
いや　バケモン何でしょう
是怪物吧
まだ息してるぜ
她還活著哦
どいて
讓開
ごめん
對不起
ごめんね
何もできなかった
什麼忙都沒幫上
どうなってんだ
怎麼回事
誰かがあの杏ってやつを倒したってことか
誰把那個叫杏的傢伙打敗了嗎
さあ
誰知道呢
仲間割れか　はたまた自爆でもしたか
可能是內訌了 或者是自爆了
そんなことあるかよ
不可能吧
何にせよ　向こうのお仲間は一人死んじゃったみたいだし
不管怎樣 看來對方有一名同伴死了
残ってるのは…
還剩下…
初めて見る顔だけど
沒見過的人呢
なるほど　こいつも候補の一人だね
原來如此 這傢伙也是候選者
あなたは？
妳是？
公園ぶりだね
之前在公園見過
あんたこいつが何者か知ってる
妳知道這傢伙是誰嗎
いえ　でもこの人は私のこと　知っていたみたいでした
不知道 但是他好像認識我
そりゃアイドルやってるんだから　ファンの一人や二人いるでしょ
畢竟妳是偶像嘛 總歸會有幾個粉絲的
でもまあ　あんたの知り合いじゃないなら　話が早いわ
不過既然妳不認識他 那就好辦了
ちょっと待ってください
等一下
なんで
為什麼
状況的に敵方の仲間に違いないでしょ
看這狀況 他肯定是敵人的同伴吧
あなたにとってはそうかもしれないですけど
在妳看來可能是這樣
何あんた　こいつに肩入れすんの
妳想幹什麼 打算站在他那邊嗎
そういうわけじゃないですけど
也不是這樣
何かおかしいんです
總感覺很奇怪
この人が現れてから　何か違和感があって
從他出現起 就有種違和感
俺もだ　ここに来てからずっと　頭に気持ち悪さが残ってる
我也是 一到這裡腦子就開始犯噁心
誰かに頭をいじられたみたいな
就像被人擺弄過一樣
何それ　そんな意味不明な理由で敵を見逃せって？
那是什麼 因為這種莫名其妙的理由就放過敵人？
あんたら正気
你們精神正常嗎
だって
因為
もしこの人が　私たちにとって大事な人だったらどうするんですか
如果他 是我們很重要的人怎麼辦
もしかして敵の攻撃とか
說不定是因為敵人的攻擊
何かの理由で　私たちがこの人のことを忘れているんだとしたら
或者別的什麼原因被我們忘記了
忘れている？
忘記了？
こいつのことを？
這傢伙的事？
随分妄想が得意みたいだけど
雖然妳想像力很豐富
そうだったとしても
但即使如此
殺さなくちゃいけないのが　このゲームでしょうが
在這場遊戲裡我也不得不殺掉他
バカ　待って
笨蛋 等等
何なのあんた
妳是什麼東西
どこから
從哪來的
殺させねえ
不會讓妳殺他的
約束したんだ
我們約好了
絶対　絶対に　神様にしてやるって
一定 一定要讓他成為神明
この人の能力？
是這個人的能力？
おい佐和　考えもなしにやりすぎだ
喂 佐和 妳太輕舉妄動了
どんな力か知らないけど
雖然不知道妳有什麼能力
使う前に終わらせてやる
在使出來之前就解決掉妳
もうやめましょう
夠了 快停手吧
この子全然戦う意思を感じません
這孩子身上感覺不到任何戰意
まずは話を聞いて
先聽聽她的話吧
何度も言わせないで
不要讓我一再重複了
誰が相手だろうと　戦うしかない
不論對手是誰都只能戰鬥
願いを叶えられるのは一人だけ
能實現願望的人只有一個
うるせえよ
吵死了
どいつもこいつも　自分が正しいってつられ
你們這幫傢伙 各個都標榜自己正確
願いだなんだと振りかざしやがって
大肆宣揚自己的願望
神様ってのは
所謂神明
誰かの願いを聞き入れるやつがなるもんだ
應該是傾聽他人願望的存在
てめえらなんか　ふさわしくねえ
你們根本不配
なにを偉そうに
妳神氣什麼
誰も敵わねんだよ　こいつには
沒有人能贏得過他
それでも　願いが聞こえる
即使如此 我也能聽見願望
誰かの願いが
某人的願望
神よ　僕は棄権する
神啊 我棄權
おい　やめろ
喂 住手
何してんだお前
你在幹什麼啊
辰哉的情況
僕の願いは間違ってたの
我的願望錯了嗎
勉強のできるやつが　運動神経に優れたやつが
學習好的人 擅長運動的人
見た目の美しいやつが　たまたま金に恵まれたやつが
外表出眾的人 碰巧被財富眷顧的人
そんなやつらが　選ばれなかった僕たちをみじめにさせるんだ
是他們讓沒被選中的我們如此悲慘
歪んだ考えを抱くことでしか　自分を保てなくなったのは
只能靠扭曲的想法來維持自我
自分自身のせいなの
是我們自己的錯嗎
誰も返事なんてしてくれない
沒人回答我這個問題
神様が返事をしないなら
如果神明不回答的話
僕が神様になって
那我就成為神明
格差をなくしたかった
消除人與人之間的差距
でも　結局誰にも認められなかった
但到最後 沒有任何人認可我
誰にも助けてもらえなかった
沒有任何人來拯救我
ねえ　僕の願いは　間違っていたの
告訴我 我的願望錯了嗎
間違いじゃない
沒有錯
その願いは　間違いじゃないんだけど
這個願望沒有錯 但是
例えば病気
比如說 疾病
寿命　不慮の事故　逃れられない悪意
壽命 意外事故 無法避免的惡意
この世には　どれだけ頑張ってもどうにもならないことがあって
這個世上有拚盡全力也無可奈何的事
人間には　生まれた瞬間から決して覆せない呪いがかかっているんです
人類一出生就帶著無法解除的詛咒
杏的情況
呪い？
詛咒？
そう　呪い
是的 詛咒
でもそれを認めてしまったら　人間は歩みを止めてしまう
但是一旦承認了詛咒 人類就會停止前行
未来が決まっていたら　人はきっと腐ってしまう
如果未來已成定局 人類就一定會腐朽
だから人間は昔から
所以人類從古至今
「諦めなければ願いは叶う」とか
「只要堅持不懈願望就能實現」
「努力は人を裏切らない」とか
「努力不會背叛我們」
あまつさえ「頑張ったことにこそ意味がある」とか
以及「努力本身才是意義所在」
そういう言葉で　この虚しさを慰めてきたんです
用這樣的話來慰藉這種空虛
でも　ですよ
但是
この世界　そうまでして続ける価値ありますか
這個世界值得這樣去維持嗎
誰もがみんな　悲しいくらいこの世界しか知らないんです
可悲的是 大家都只知道這一個世界
選べない未来に向かって　最初から決まった道を進み続けて
面對無法選擇的未來 沿著早已定下道路不斷前行
「ああ　こんなはずじゃなかった」って
然後說「啊 不應該是這樣」
一体　誰に向かって言うんでしょうね
究竟是對誰說的呢
世界の価値とか
世界的價值
選べない未来とか
無法選擇的未來
そんな大層なことじゃない
根本不是那種誇張的東西
秋津
秋津的情況
ほんとやってられねえよ
真的是受不了
別に人生に高望みとかしてないけどさ
我的人生中沒有什麼宏圖大志
親父は死ぬわ　おふくろには殺されそうになるわ
但是老爹死了 我還差點被老媽殺了
そのせいで人のこと信じられなくなるわ
因此變得不相信別人
さすがにちょっと不公平すぎねえ
不覺得有點太不公平了嗎
「この世界ちゃんとデバッグしました」とか思っちゃうよな
「這個世界有認真調試過嗎」不禁會這麼想
しかも　せっかくできた友達にも　ひどいことをしちまったし
而且還對好不容易認識的朋友做了過分的事
「人それぞれに苦難がある　だから人生は面白い」とか
「正因人各有苦難 所以人生才有趣」
そういうの　乗り越えられた人だから言えるんだよ
只有克服了苦難的人才說得出這樣的話
乗り越えられなくて死んじまった
也有人克服不了而死去
弱くて　誰の記憶にも残らないやつらがいる
太過弱小 沒能留在別人記憶裡
そいつらは絶対そんなこと思ってない
他們肯定不會這麼想
お前も知ってるだろ　護郎
你也知道的吧 護郎
いや　俺は…
不是 我…
違う
不是的
何度も言うけど
我說很多次了
処分するわよ
我會打掉的
無理だからな
我實在養不了
ビビりすぎ
你太大驚小怪了
体はでかいのに気は小さいね
長得魁梧膽子卻很小
早く帰って　旦那が帰る日だって言ったよね
趕緊回去 我說過今天老公要回來的吧
ほんの少しでいいんだ
一點點就好
俺は　ただ…
我只是…
処分するわよ
我會打掉的
こんなことになるくらいなら　欲しくなかったわよ
要是早知道會變成現在這樣 我也不想要啊
本当の願い思い出せたかよ
真正的願望 想起來了嗎
ずっと　おかしいって思ってた
我一直覺得很奇怪
みんなみたいに　心の底から願ってることなんてないのに
明明沒有像大家那樣 在內心深處期待的願望
なんで　俺なんかが選ばれたんだろうって
為什麼我被選中了呢
でも
但是
きっと俺　誰かに望まれたかったんだ
我一定想被某人所期待
このために生まれてきたんだって　思えるくらい
甚至 我就是因此而降生於世
誰かに　願いを託されたかった
我想被某人託付他的願望
秋津との約束だけじゃない
不僅是和秋津的約定
佐和さんや　他の戦ってきた奴らの願いも　全部
佐和同學的 還有其他戰鬥至今伙伴們的願望 全部
それをする奴を　なんていうか知ってるか
你知道做這種事的人被稱作什麼嗎
神様って言うんだよ
神明
生まれてきたくて　生まれてきた奴なんて　いねえ
沒有人是因為想出生而出生的
なんて言えるのは　生まれてこれた　幸せ者だけだ
能這麼說的 只有那些降生於世的幸運兒
俺は　生まれてこれない　運命だった
我本來是不會降生於世的
誰も助けちゃくれねえって　そう思ってた
我以為誰都不會來救我
でもこいつは　願ってくれた
但是他替我許願了
「幸せに生まれてこれますように」って
「希望你能幸福地來到這個世上」
神様だって助けてくれない俺の未来を
連神明都不來拯救我的未來
心の底から　願ってくれたんだ
但他從心底替我許願了
聞こえるか　護郎
聽得見嗎 護郎
聞こえないよな
聽不見吧
代償で　何も感じられなくなるまで
因為在因代價失去感覺之前
お前の存在を　誰もが忘れちまうとこまで
在所有人都忘記你之前
頑張ってくれたんだもんな
你一直都在努力
願いのこと　俺から話せなくて　ごめん
對不起 我沒能親口告訴你願望的事
最後まで　一緒にいられないけど
雖然不能並肩到最後
もう　お前の中には　何も残ってないかもしれないけど
雖然你的內在可能什麼都不剩了
俺が　最後の力になるから
我會成為你最後的能力
俺を大事に思ってくれてありがとう
謝謝你願意重視我
おかげで俺は　消えることで　お前の力の代償になれる
正因如此 我的消失可以作為你能力的代價
最後の力の　役に立てる
能幫你發揮最後的能力
そうか
這樣啊
次はちゃんと会いたいな
下一次 想好好地和你見面
幸せに生まれて　ちゃんとお前に会いたい
想幸福地出生 好好地和你見面
叶うといいな
要是能實現就好了
分かったよ
我知道了
俺の願い聞いてくれて　ありがとう　護郎
謝謝你傾聽我的願望 護郎
全部　叶えてやるよ
我會全部實現
クソッタレ
混賬東西
何か人減ってねえか
人是不是在減少
あの人がやってる？
是他幹的？
どういうこと
怎麼回事
あいつが吸い込んでるって言うの
是他在吸收嗎
それどころじゃないです
不止如此
いなくなった人の顔　誰一人思い出せません
消失的人 我一個都想不起來長相
それって…
這就是說…
いなかったことにされてる
他們的存在被完全抹去了
やばい
不妙
やばいやばい
不妙不妙
あいつ　尋常じゃない
那傢伙非同尋常
どうする　逃げるか
怎麼辦 逃跑嗎
逃げるってどこにですか
朝哪裡逃啊
どこまで逃げるんですか
逃到多遠啊
あの力　距離の制限なんかあるように見えますか
你覺得那個能力像是有距離限制嗎
どうしろって言うんだよ
那怎麼辦啊
なにこれ
這是怎麼了
どういう状況
什麼狀況
美津子さん　どうしてここに
美津子小姐 妳怎麼在這裡
なんかニュースでやばいことになってたから
因為新聞裡說情況非常不妙
大丈夫かなって覗きに来たんだけど
我就來看看有沒有事
なにこれ
這是什麼
スマホの中身ってこうなってたんだ
手機內部原來是這樣的啊
びっくり
嚇一跳
こんなの明らかに異常だよね
這明顯很異常吧
こんな中身だとも知らずに　私たちはずっと使ってたってこと？
我們根本不知道內部是什麼 就一直在用？
なんなのこのバトル
這場戰鬥是怎麼回事
なんなのこの世界
這個世界是怎麼回事
一体誰が　何のために
到底是誰 為了什麼
もう限界だ　離れる…
已經極限了 快離開…
くそ
該死
好きにしな
你隨便吧
私の願いだもの
是我的願望
あなたには　渡さないわ
不會讓給你
くそ
該死
くそくそ
該死該死
南極
なんで僕が
為什麼會這樣
あのバカ女
那個笨蛋女人
十分殴っただろうが
已經打夠了吧
なんでこんなとこまで飛ばす必要があるんだよ
為什麼還要把我弄到這種地方來
ああもう
煩死了
移動通信錯誤
發生了通信錯誤。
請確認通信環境。
なんで起動しない
為什麼無法啟動
電波とかネットの接続がないと起動しないって
沒有信號或網絡連接就無法啟動
神様を決める戦いなんだろう
這不是選出神明的戰鬥嗎
電気なくても起動するくらいにしろよこの
好歹讓手機沒電也能用啊
剩餘電量0%
即將關機
くそ
該死
能力さえ復活すれば
只要我能使用能力
軍の情報を操作してすぐにでもここへ救助にこさせるのに
就能操縱軍隊的情報 立刻讓人來救我
くそ　くそ
該死 該死
はじめから全部　神の手のひらの上だったってことね
從頭到尾 全都在神的掌控之中啊
先般発生した謎の大規模テロ事件は
先前發生的謎之大規模恐怖事件
禁止入內
報道ネットワークや警察特殊部隊への虚偽情報の流布
升級為新聞網絡和警察特殊部隊中虛假信息的傳播
ドローン兵器制御システムへのハッキングと都市部への誤射
無人機武器控制系統的入侵和城市中的誤射
何らかの化学兵器による数百人規模の集団幻覚による暴動と
某種化學武器導致數百人集體幻覺引發暴亂
信じがたい未曾有の災害へとエスカレートしました
這些難以置信的空前災難
禁止入內
あらゆる面で対策を講じることができなかった現政府の無能は
無能的現政府無法在各個方面採取對策
まさに危機管理能力の完全な欠如であり
正是完全缺乏危機管理能力的表現
我が党は内閣不信任案を提出し
我黨提出內閣不信任案
真に民意が反映される政府を目指すものであります
希望建立真正反映民意的政府
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  archan  ノルチ　校對·后期：仰天　繁化：錯黨
Bleed my heart dry
榨乾我的心臟
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因為你
Said, “gimme your heart”
你說“給我你的心”
So I filled it up with all of my love
於是我用全部的愛將其填滿
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它給你  相信你會保管好
It thrived upon your vibe
它在你的薰陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚與你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就讓我魂牽夢繞
So why don’t you want my heart no more?
為什麼你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的臥室地板積灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取決於你
I’ll be alright
我沒事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或許也會榨乾它
Squeeze it like a lemon
像擠壓一個檸檬
Like a rag you’ll throw away
像一塊無用抹布
Bleed my heart dry
榨乾我的心臟
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因為你
I know you’ll do what’s right
我知道你會做正確的事
And be right by my side
陪在我的身邊
Won’t you?
對嗎？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
為什麼你不榨乾我的心臟？
Why don’t you leave me here to die?
為什麼你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
為什麼你不榨乾我的心臟？
You know that I’ll put it all on you
你知道我會全部交給你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道該做什麼
I’ll be right here, forever waiting for you
我會在這裡  永遠等著你